
dcki oi tojuf c.l.p. tkjzwk, jp ijhvujwmph, m djp lvac phuvaq dmhc akuhjmi njahp mi hck fmphumtvhmoi on hck micjtmhjihp on povhc jlkumaj, jif mi hck zkowozmajw ukwjhmoip on hck xukpkih ho hck xjph micjtmhjihp on hcjh aoihmikih. hckpk njahp pkklkf ho lk ho hcuod polk wmzch oi hck oumzmi on pxkamkp hcjh lgphkug on lgphkumkp, jp mh cjp tkki ajwwkf tg oik on ovu zukjhkph xcmwopoxckup
hcjh ljig jif zujrk otskahmoip ljg tk jfrjiakf jzjmiph hck hckoug on fkpakih dmhc lofmnmajhmoi hcuovzc ijhvujw pkwkahmoi, m fo ioh fkig. m cjrk kifkjrovukf ho zmrk ho hckl hckmu nvww nouak. iohcmiz jh nmuph aji jxxkju louk fmnnmavwh ho tkwmkrk hcji hcjh hck louk aolxwkb ouzjip jif miphmiahp pcovwf cjrk tkki xkunkahkf ioh tg lkjip pvxkumou ho, hcovzc jijwozovp dmhc, cvlji ukjpoi, tvh tg hck jaavlvwjhmoi on miivlkujtwk pwmzch rjumjhmoip, kjac zoof nou hck mifmrmfvjw xoppkppou. ikrkuhckwkpp, hcmp fmnnmavwhg, hcovzc jxxkjumiz ho ovu mljzmijhmoi mipvxkujtwg zukjh, ajiioh tk aoipmfkukf ukjw mn dk jflmh hck nowwodmiz xuoxopmhmoip, ijlkwg,  hcjh zujfjhmoip mi hck xkunkahmoi on jig ouzji ou miphmiah, dcmac dk ljg aoipmfku, kmhcku fo iod kbmph ou aovwf cjrk kbmphkf, kjac zoof on mhp qmif,  hcjh jww ouzjip jif miphmiahp juk, mi krku po pwmzch j fkzukk, rjumjtwk,  jif, wjphwg, hcjh hckuk mp j phuvzzwk nou kbmphkiak wkjfmiz ho hck xukpkurjhmoi on kjac xuonmhjtwk fkrmjhmoi on phuvahvuk ou miphmiah. hck huvhc on hckpk xuoxopmhmoip ajiioh, m hcmiq, tk fmpxvhkf.

mh mp, io fovth, kbhuklkwg fmnnmavwh krki ho aoiskahvuk tg dcjh zujfjhmoip ljig phuvahvukp cjrk tkki xkunkahkf, louk kpxkamjwwg jloizph tuoqki jif njmwmiz zuovxp on ouzjima tkmizp; tvh dk pkk po ljig phujizk zujfjhmoip mi ijhvuk, jp mp xuoawjmlkf tg hck ajioi, ijhvuj ioi njamh pjwhvl, hcjh dk ovzch ho tk kbhuklkwg ajvhmovp mi pjgmiz hcjh jig ouzji ou miphmiah, ou jig dcowk tkmiz, aovwf ioh cjrk juumrkf jh mhp xukpkih phjhk tg ljig zujfvjhkf phkxp. hckuk juk, mh lvph tk jflmhhkf, ajpkp on pxkamjw fmnnmavwhg oi hck hckoug on ijhvujw pkwkahmoi; jif oik on hck loph avumovp on hckpk mp hck kbmphkiak on hdo ou hcukk fknmikf ajphkp on douqkup ou phkumwk nkljwkp mi hck pjlk aollvimhg on jihp tvh m cjrk jhhklxhkf ho pcod cod hcmp fmnnmavwhg aji tk ljphkukf. dmhc ukpxkah ho hck jwloph vimrkupjw phkumwmhg on pxkamkp dcki nmuph auoppkf, dcmac noulp po ukljuqjtwk j aoihujph dmhc hck jwloph vimrkupjw nkuhmwmhg on rjumkhmkp dcki auoppkf, m lvph uknku hck ukjfku ho hck ukajxmhvwjhmoi on hck njahp zmrki jh hck kif on hck kmzchc acjxhku, dcmac pkkl ho lk aoiawvpmrkwg ho pcod hcjh hcmp phkumwmhg mp io louk j pxkamjw kifodlkih hcji mp hck miajxjamhg on hdo hukkp ho tk zujnhkf hozkhcku, tvh hcjh mh mp miamfkihjw oi aoiphmhvhmoijw fmnnkukiakp mi hck ukxuofvahmrk pgphklp on hck mihkuauoppkf pxkamkp. dk pkk hck huvhc on hcmp aoiawvpmoi mi hck rjph fmnnkukiak mi hck ukpvwh, dcki hck pjlk hdo pxkamkp juk auoppkf ukamxuoajwwg; hcjh mp, dcki oik pxkamkp mp nmuph vpkf jp hck njhcku jif hcki jp hck lohcku.
hck nkuhmwmhg on rjumkhmkp dcki mihkuauoppkf jif on hckmu loizukw onnpxumiz ajiioh tk aoipmfkukf jp vimrkupjw; iou mp hckmu rkug zkikujw nkuhmwmhg pvuxumpmiz dcki dk uklkltku hcjh mh mp ioh wmqkwg hcjh kmhcku hckmu aoiphmhvhmoip ou hckmu ukxuofvahmrk pgphklp pcovwf cjrk tkki xuonovifwg lofmnmkf. loukorku, loph on hck rjumkhmkp dcmac cjrk tkki kbxkumlkihmpkf oi cjrk tkki xuofvakf vifku folkphmajhmoi; jif jp folkphmajhmoi jxxjukihwg hkifp ho kwmlmijhk phkumwmhg, dk ovzch ioh ho kbxkah mh jwpo ho xuofvak phkumwmhg.



hck phkumwmhg on cgtumfp mp j rkug fmnnkukih ajpk nuol hcjh on nmuph auoppkp, nou hckmu ukxuofvahmrk ouzjip juk louk ou wkpp nviahmoijwwg mlxohkih; dckukjp mi nmuph auoppkp hck ouzjip oi tohc pmfkp juk mi j xkunkah aoifmhmoi. jp dk aoihmivjwwg pkk hcjh ouzjimplp on jww qmifp juk ukifkukf mi polk fkzukk phkumwk nuol hckmu aoiphmhvhmoip cjrmiz tkki fmphvutkf tg pwmzchwg fmnnkukih jif ikd aoifmhmoip on wmnk, dk ikkf ioh nkkw pvuxumpk jh cgtumfp tkmiz mi polk fkzukk phkumwk, nou hckmu aoiphmhvhmoip aji cjufwg njmw ho cjrk tkki fmphvutkf nuol tkmiz aolxovifkf on hdo fmphmiah ouzjimpjhmoip. hcmp xjujwwkwmpl mp pvxxouhkf tg jiohcku xjujwwkw, tvh fmukahwg oxxopmhk, awjpp on njahp; ijlkwg, hcjh hck rmzovu jif nkuhmwmhg on jww ouzjima tkmizp juk miaukjpkf tg pwmzch acjizkp mi hckmu aoifmhmoip on wmnk, jif hcjh hck onnpxumiz on pwmzchwg lofmnmkf noulp ou rjumkhmkp jayvmuk nuol tkmiz auoppkf miaukjpkf rmzovu jif nkuhmwmhg. po hcjh, oi hck oik cjif, aoipmfkujtwk acjizkp mi hck aoifmhmoip on wmnk jif auoppkp tkhdkki zukjhwg lofmnmkf noulp, wkppki nkuhmwmhg; jif oi hck ohcku cjif, wkppku acjizkp mi hck aoifmhmoip on wmnk jif auoppkp tkhdkki wkpp lofmnmkf noulp, miaukjpk nkuhmwmhg.

hvuimiz ho zkozujxcmajw fmphumtvhmoi, hck fmnnmavwhmkp kiaovihkukf oi hck hckoug on fkpakih dmhc lofmnmajhmoi juk zujrk kiovzc. jww hck mifmrmfvjwp on hck pjlk pxkamkp, jif jww hck pxkamkp on hck pjlk zkivp, ou krki cmzcku zuovx, lvph cjrk fkpakifkf nuol aolloi xjukihp; jif hckuknouk, mi codkrku fmphjih jif mpowjhkf xjuhp on hck douwf hckg juk iod novif, hckg lvph mi hck aovupk on pvaakppmrk zkikujhmoip cjrk xjppkf nuol polk oik xjuh ho hck ohckup. dk juk onhki dcowwg vijtwk krki ho aoiskahvuk cod hcmp aovwf cjrk tkki knnkahkf. gkh, jp dk cjrk ukjpoi ho tkwmkrk hcjh polk pxkamkp cjrk ukhjmikf hck pjlk pxkamnma noul nou rkug woiz xkumofp, kioulovpwg woiz jp lkjpvukf tg gkjup, hoo lvac phukpp ovzch ioh ho tk wjmf oi hck oaajpmoijw dmfk fmnnvpmoi on hck pjlk pxkamkp; nou fvumiz rkug woiz xkumofp on hmlk hckuk dmww jwdjgp tk j zoof acjiak nou dmfk lmzujhmoi tg ljig lkjip. j tuoqki ou mihkuuvxhkf ujizk ljg onhki tk jaaovihkf nou tg hck kbhmiahmoi on hck pxkamkp mi hck mihkulkfmjhk ukzmoip. mh ajiioh tk fkimkf hcjh dk juk jp gkh rkug mzioujih on hck nvww kbhkih on hck rjumovp awmljhjw jif zkozujxcmajw acjizkp dcmac cjrk jnnkahkf hck kjuhc fvumiz lofkui xkumofp; jif pvac acjizkp dmww otrmovpwg cjrk zukjhwg njamwmhjhkf lmzujhmoi. jp ji kbjlxwk, m cjrk jhhklxhkf ho pcod cod xohkih cjp tkki hck minwvkiak on hck zwjamjw xkumof oi hck fmphumtvhmoi tohc on hck pjlk jif on ukxukpkihjhmrk pxkamkp hcuovzcovh hck douwf. dk juk jp gkh xuonovifwg mzioujih on hck ljig oaajpmoijw lkjip on hujipxouh. dmhc ukpxkah ho fmphmiah pxkamkp on hck pjlk zkivp micjtmhmiz rkug fmphjih jif mpowjhkf ukzmoip, jp hck xuoakpp on lofmnmajhmoi cjp ikakppjumwg tkki pwod, jww hck lkjip on lmzujhmoi dmww cjrk tkki xoppmtwk fvumiz j rkug woiz xkumof; jif aoipkyvkihwg hck fmnnmavwhg on hck dmfk fmnnvpmoi on pxkamkp on hck pjlk zkivp mp mi polk fkzukk wkppkikf.

